为什么你不应该开始博客我知道这可能是一个令人困惑的问题
由四部分组成的系列的标题为如何进行视频博客，但我将解释一个
在视频的稍后部分，这是一段非常激动人心的时期
第一部分，您应该购买什么相机，我应该使用什么编辑软件
通过Adobe Premiere CC带我走了，您如何编辑故事的方式，以及
我将与您一起开始最后一集的故事，您将如何导出它
我的编辑器中的导出设置是什么，还有适合您的平台
您应该将YouTube上的Graham餐发布到youtube上，然后再一次
我们总结了技术方面的内容，我将分享一些见解
美女博客，现在您需要在时间轴中编辑视频了吗？
将其导出以将其保存到桌面将其保存到指定的文件夹
时间轴上的点只是告诉Premiere我只想要这个
部分将其导出，这样如果您以后在时间表中有什么需要，可以
指定您只想在进入该窗口后导出的零件
看起来有点吓人，但这就是为什么我要在这里带
通过它，我喜欢将出口细分为两种不同的类型，一种是
都将发布到网络上，最终目的地将是YouTube Facebook
Instagram在互联网上的任何事物第二种视频类型是用于
现实生活中，也许您正在将影片投影在要播放的屏幕上
在现实生活中，您正在从计算机到人们的眼球玩游戏
第一种情况是您要导出h.264的互联网在线
当您在某处投影或显示视频时的第二个实例
如果要在Mac Perez上进行编辑，则要导出ProRes的物理IRL是
您可以导出最高质量的视频，最喜欢的是完整性
在Premiere里面看起来像什么，但是当您导出ProRes然后
将其上传到互联网，互联网破坏了pro res预设的文件
您必须从互联网上实际下载的内容中放置它
直接进入首映，因此当您按时将在下拉菜单中看到它
我肯定会说QuickTime是一个巧合
您可能会获得的最高质量的出口，但请记住只选择它
当您直接在计算机或某些类型的屏幕上显示此视频时
第一个最常见的网络摄像头是您将视频放到
您现在要选择预设的h.264的互联网，所以这很关键
我告诉您的下一部分Adobe Premiere CC已经完成了大部分工作
您所要做的就是按h.264，然后点击下面的下拉菜单，然后
选择您的最终目的地是我最常用的平台是youtube，因此
我使用的是预设的YouTube 1080p，并且不更改任何设置
当然，您始终可以调整比特率以获得更高的质量或更低的质量
试图缩小文件的大小，但是严格发布时
youtube Premiere已经为您完成了所有工作，这就是说
YouTube的确切文件，因此一旦将其上传到YouTube，YouTube便不会
将再次压缩该文件，这将是最好的选择
上载到YouTube时的画质
[音乐]
[音乐]是的，女士，我们已经走了这么远
已经进行过编辑编辑导出，但是现在是什么平台
您是否应该对YouTube感到最好奇，因为您
在youtube上观看此视频，但也许另一个平台是正确的
在这个时代，您应该将它们全部做完，但这只是一个结局
YouTube将永远成为实用之王
可搜索的内容，这意味着您正在使自己知道别人是
会搜索YouTube上的相关内容，而您将
获得自然点击，您当然也可以使用YouTube算法
现在过饱和了，有很多人在创造令人惊奇的东西
但是，如果您可以做出一些不错的强硬酷的动作，就可以做到与众不同，但与
其他人正在制作视频时，您可能会滑入
YouTube算法，并向观看以下内容的YouTube的用户提供服务
与下一个平台的比较我肯定会谈论Vimeo
外观更熟悉，人们完全了解如何浏览YouTube
反对像Vimeo YouTube这样的异国情调的东西超级好
对于可搜索的内容，即使是超级饱和的内容，也非常适合社交
只要有机会，您仍然有机会在平台上成长
其他人正在做的事情的槽，但也有您的新独特之处
独特独特的哇，我可以说这个词，但也可以让您独特地旋转
Vimeo Vimeo Bing我认为Vimeo是如此
当然是无关紧要的，因为我是一个
youtuber，但是当人们只是发布视频让他们的视频时，这让我很难过
死了，我相信发布影片的原因只有一个
想走一条更传统的电影制作路线，
传统电影制作现场的人们，并成为Vimeo员工
图片仍然是一笔不小的交易，您的视频获得了认可，这意味着
现实世界，这是他们出售电影和电影的绝佳模式
纪录片也很棒，所以如果您有想做的事
我很确定拉尔夫选择Vimeo的按需付费实际上很棒
YouTube有此选项，但Vimeo绝对以执行它而闻名
除了几个原因之外，我认为人们是人民的更好。
YouTube上的注意力更多了，几乎可以做到这一点
平台顶部Instagram超级重要，现在Instagram着火了
您应该发布两个故事，但Instagram视频也将成为自己的故事
您看到过Instagram喜剧演员的流派，我的意思是他们会发布一个
30秒60秒的糟糕视频，以及Instagram和
给人和喜欢添加标签意味着他们将获得如此多的浏览量和
他们只是一个固定的节日，所以Instagram有一些东西
就它和您的可共享性而言，现在非常有趣
在探索页面中获得服务，新的眼睛不再在Instagram上睡觉
然后是Facebook我讨厌Facebook，但是嘿，因为我
个人讨厌Facebook并不意味着市场就是市场
市场是人们在Facebook上的眼睛在Facebook上我有一个个人
Facebook在一年多的时间里我认为我的生活会更好，但是你知道什么时候
您只需滚动到Facebook，然后视频就会自动滚动，您将
就像看一分钟的无声视频，就像是哇
我到底在做什么像在Facebook上的视频作品，但是关于最大的事情
那就是你必须为参与度付出代价，但是如果你要让那些像病毒般传播
等待发生视频，而您只关心关注Facebook在哪里
无论是恶作剧还是我的天哪，人们都喜欢在那分享
这是一部鼓舞人心的视频或有趣的事情，或者只是您知道那超级
共享型视频类型的东西，它可以在Facebook上运行，如果您有能力
有策略地推送视频并通过少量广告推送图片
赚钱的背后是当你兴旺发达的时候，你不快乐的时光或
我认为真正具备将在Facebook上蓬勃发展所需的工作的能力
我会在企业面试中做更多的事情，效果会很好
字幕可能在谈话下方有一些鼓舞人心的音乐，以及如何
你知道像大胆的单词之类的东西，那将是很棒的，我只是没有
我不想把钱投入到像Facebook这样的牛肉上但又不想玩的时候
只是因为您讨厌平台，也许像我一样，它仍然存在
在视频录像方面非常重要，我一直在谈论很多，所以如果您有
进入了视频祝贺的这一部分，谢谢，谢谢
意味着如果您愿意，请务必点击下方的“订阅”按钮
您听到的内容为什么不应该发表博客，为什么不应该撰写博客，为什么不应该
想要我给你三个理由，你为什么要写博客，然后我告诉你
为什么你不应该为什么要排名第一的原因我认为那很棒
对于已经有观众的人来说，保持真正的联系
我认为比展现自己的生活幕后成长更重要
这就是我的博客为Picchu粉丝所做的事情，也是一个有趣的创意渠道
对我来说第二个是因为你想
记录你在生活中正在做的事情，你知道你想回头
继续说那是一个玩笑的时候，我希望能够展示这个过程，也许
您正在经历工作转移，关系类型的事情转移到
不同的激动人心的城市，而您要记录此过程，那就是
超级酷的洪水是如此之好，我敢肯定你的家人和朋友
非常感谢您能跟上您的发展
第三点是您只是进入视频领域，还有很多事情
观看我们的博客，这就是您所知道的，并且您想练习自己想做的
始终如一的东西不仅可以使您在视频方面更出色，而且可以使您进入
每周或每天创建某事物的原因为什么您不应该在以下情况下进行视频博客
您的主要目标是获得社会关注，但是您在说什么
莎拉（Sarah），如果您想使互联网成为一件大事，并且您有点
从零开始，您想要创建让您兴奋的东西
令您兴奋不已，从而使您成为电影制片人像厨师一样的信誉
无论您在YouTube上使用此平台执行的操作是什么
做一些让人们兴奋的，可以分享的，具有潜力的事情
病毒式传播，使您对其他创作者有信誉，可以与您合作
所以我是说花些时间在
什么都没有使视频博客失去质量，但抽出了七个
每周像样的博客不如每周制作一个视频好
您可以使用它来进行协作或利用，对此感到非常自豪
到一家公司找工作，这是我刚开始的时候写的唯一博客
YouTube是我去冰岛或去激动人心的旅行地点时
将我有趣的编辑方式与博客风格混合在一起，我很喜欢
我建立了自己的视频风格，这使这个曲目成为
视频作品集，你会说我可以去展示其他
人，所以一旦我确实在YouTube上获得了更大的受众群体，也许我做到了
开始博客更多的人可以看一下我后面的视频目录，所以哇
你做了一些纪录片系列，你做了一些很酷的事情
超越了视频博客，然后通过我作为视频制作者的信誉融为一体
作为互联网，所以在制作视频时要真正衡量您的目的是
获取客户，如果要建立自己的社交追随者，如果要首映的话
在翠贝卡（Tribeca）的大屏幕上，还是可以专注于更大的项目
您将真正引以为傲的内容以及将要
散布在您的内心世界之外，因为如果您发布视频，
这是我午饭吃的东西，多么糟糕的一天，如果您张贴的话，我会很高兴
非常普通的每天标题为vlog的博客都很难
以这种方式延伸到您的听众之外的时间比我想要的时间长一点
但是我有很多话要说，请务必查看如何对一个视频进行视频博客
如果您对此系列很感兴趣，则需要三到三遍，您有一个家人或朋友，或者
正在教这些东西的音频/视频老师
给我们发送链接，让我们教育大众如何制作视频，让我知道
如果您喜欢这部影片，并且有助您按下下方的订阅按钮
如果您是新来的人，那就来桃心粉丝吧，我每个星期一发布视频
直到星期五，感谢您与我一起度过美好的夜晚，再见
你